hey
ey
Like this I
así yo
All this and that
Todo esto y aquello
Let’s find out
averigüemos
Anything
Cualquier cosa
i am everything
yo soy todo
It's a taste I've had before
Es un gusto que he tenido antes.
Any time
En cualquier momento
I've been to them all
he estado en todos ellos
This is it
esto es todo
old man's
del viejo
It's not just exclusive
No es sólo exclusivo
That's right
Así es
So now
Así que ahora
curious
curioso
What I'm curious about
Lo que tengo curiosidad
without
sin
Just who
solo quien
What do you do
A qué te dedicas
Hey, that's
Oye, eso es
I know because I tried it.
Lo sé porque lo probé.
I keep doing this
sigo haciendo esto
I guess we can just stop talking about that.
Supongo que podemos dejar de hablar de eso.
That's all I talk about
Eso es todo de lo que hablo
Then my sister
entonces mi hermana
so much difference
tanta diferencia
After
Después
What is this
Qué es esto
That person
esa persona
me
a mí
While persuading
mientras persuade
It seems like only
Parece que sólo
It's a feeling.
Es un sentimiento.
You're tired.
Estás cansado.
however
sin embargo
something
algo
Quantum mechanics is
La mecánica cuántica es
Do it with words
hazlo con palabras
Very easy to understand
Muy fácil de entender
It's a difficult subject
es un tema dificil
They did talk
ellos hablaron
that's right
así es
so
entonces
That
Eso
While talking
mientras habla
my
mi
that short
que corto
In insight
En perspicacia
myself
mí mismo
Surprised
Sorprendido
I am
Soy
this movie
esta película
Do you understand?
¿Lo entiendes?
But that movie
pero esa película
person who understands and sees
persona que entiende y ve
Probably not that many
Probablemente no tantos
But really
pero realmente
It's so funny
es tan divertido
That movie
esa pelicula
Without understanding anything
sin entender nada
So fun
muy divertido
Being able to see
ser capaz de ver
also
también
therefore
por lo tanto
Also great
También genial
That's right
Así es
I think it's a movie
creo que es una pelicula
Me too
Yo también
Without understanding
sin entender
Really till the end
realmente hasta el final
I enjoyed it
Lo disfruté
The life of a freelancer
La vida de un autónomo
It's a bit like this.
Es un poco así.
Okay, when will this happen again?
Bien, ¿cuándo volverá a suceder esto?
I never know when something will come to me
Nunca sé cuando algo vendrá a mí
Like this
Como esto
That's right
Así es
You get it all
lo tienes todo
Always say okay
siempre di ok
I accepted everything
acepté todo
Now he has
ahora el tiene
which one
cuál
In a tight schedule
En una agenda apretada
Now struggling
Ahora luchando
I'm crazy
Estoy loco
While doing this
mientras hace esto
Are you a freelancer?
¿Eres autónomo?
This person too?
¿Esta persona también?
I'm an office worker
soy un oficinista
I think so
Creo que sí
Oh yeah, I'm an office worker.
Ah, sí, soy oficinista.
ah
ah
person who goes to work
persona que va a trabajar
I think it is
creo que es
But I work well
pero trabajo bien
Playing too
jugando también
Because I want to do well
porque quiero hacerlo bien
Resting too
Descansando también
Han Gyeong-rok oppa
Han Gyeong-rok oppa
at 10 o'clock in the morning
a las 10 de la mañana
I got a call
Recibí una llamada
Come out and have makgeolli
Sal y come makgeolli.
10 o'clock in the morning?
¿A las 10 de la mañana?
Then the night before
Luego la noche anterior
Gyeongrok, do you eat together with your oppa?
Gyeongrok, ¿comes junto con tu oppa?
no that's not it
no, eso no es todo
But that brother
pero ese hermano
wake up so early in the morning
despertar tan temprano en la mañana
from morning
desde la mañana
Are you eating that?
¿Estás comiendo eso?
Yes, with that
Si, con eso
Oh me yesterday too
Oh yo ayer también
I came after drinking
vine después de beber
I'm so excited right now
Estoy tan emocionado ahora mismo
now
ahora
it's tough
Está duro
Oh, I have to drink hangover wine.
Oh, tengo que beber vino para la resaca.
I come out like this
salgo asi
Like this
Como esto
at 10 o'clock in the morning
a las 10 de la mañana
Just rubbing my eyes
Sólo frotándome los ojos
Take it again
Tómelo de nuevo
really
en realidad
Until that afternoon
hasta esa tarde
Like this again
Así de nuevo
and
y
So really
Así que realmente
2 days and 1 night
2 días y 1 noche
It was a locker
era un casillero
yes
Sí
I had so much fun
Me divertí mucho
There was an enemy
habia un enemigo
Kyungrok Oppa
Kyungrok Oppa
I'm not even drinking right now
Ni siquiera estoy bebiendo ahora
I exercise hard
hago ejercicio duro
Don't you drink alcohol?
¿No bebes alcohol?
I heard you don’t drink alcohol.
Escuché que no bebes alcohol.
Instagram
Instagram
I'm following you
te estoy siguiendo
now
ahora
Ah, why are you writing like this?
Ah, ¿por qué escribes así?
You do a lot
haces mucho
no really
no realmente
I do a lot of transcription
hago mucha transcripción
I work hard at Pilates
trabajo duro en pilates
What flowers to buy
Que flores comprar
I haven't seen I Live Alone, but
No he visto Vivo solo, pero
To what extent did you like bowling?
¿Hasta qué punto te gustaban los bolos?
In the end, when you buy a bowling ball,
Al final, cuando compras una bola de boliche,
I thought it was so funny
Pensé que era muy divertido
I bought a bowling ball and went alone a lot.
Compré una bola de boliche y andaba mucho solo.
Go alone in the lane
Ve solo en el carril
Go with Jeongyeol and get a separate lane for him and me.
Ve con Jeongyeol y consigue un carril separado para él y para mí.
Each one practices
cada uno practica
That's so funny
eso es tan gracioso
going home
yendo a casa
Oh my
Oh mi
real practice
práctica real
I think I was dragged there once too.
Creo que a mí también me arrastraron allí una vez.
at dawn
al amanecer
that's right
así es
Isn’t it so much fun?
¿No es muy divertido?
It was fun
fue divertido
I remember playing it while sleepy.
Recuerdo haberlo jugado mientras tenía sueño.
Everyone was tired
todos estaban cansados
If possible, I hit it at 3 or 4 in the morning.
Si es posible, lo golpeo a las 3 o 4 de la mañana.
But it is true that you have to have stamina to play.
Pero es cierto que hay que tener aguante para jugar.
What a psychiatrist means by being mature is
Lo que un psiquiatra quiere decir con ser maduro es
Because my body is old and my stamina is low, I can't go out.
Debido a que mi cuerpo es viejo y mi resistencia es baja, no puedo salir.
It just becomes quieter.
Simplemente se vuelve más silencioso.
They say it just makes me quieter.
Dicen que eso me hace sentir más tranquilo.
It's a nickname
es un apodo
This is Japdori.
Este es Japdori.
I'm not hungry, but I keep feeling bored.
No tengo hambre, pero sigo aburriéndome.
I buy a lot of bread, but I don't eat much.
Compro mucho pan, pero como poco.
Because I'm not hungry
porque no tengo hambre
So I buy a lot and then throw away a lot of it, which is a waste of money.
Así que compro mucho y luego tiro mucho, lo cual es una pérdida de dinero.
Even now, while working overtime, I ordered delivery again.
Incluso ahora, mientras trabajaba horas extras, volví a pedir la entrega.
Can I hit my mouth when I'm bored?
¿Puedo golpearme la boca cuando estoy aburrido?
Is there any better way?
¿Hay alguna manera mejor?
Oh, you must be worried.
Oh, debes estar preocupado.
What should I do?
¿Qué tengo que hacer?
My mouth is short so I can't eat it all.
Mi boca es corta así que no puedo comerlo todo.
What do you guys do when you’re bored?
¿Qué hacen ustedes cuando están aburridos?
In my case
en mi caso
There's something like that.
Hay algo así.
You can't just burn firewood.
No se puede simplemente quemar leña.
If this appetite develops like firewood burning, you'll be in big trouble.
Si este apetito se desarrolla como si se quemara leña, estarás en un gran problema.
My sister also has a hobby or something like that.
Mi hermana también tiene un hobby o algo así.
I've tried something like this. Is there anything like this?
He probado algo como esto. ¿Hay algo como esto?
uh
oh
I also do this and that
Yo también hago esto y aquello.
What can I tell you?
¿Qué puedo decirte?
Did you do the main index?
¿Hiciste el índice principal?
Have you ever done such a difficult exercise?
¿Alguna vez has hecho un ejercicio tan difícil?
I think that's so cool
Creo que eso es genial
Jisu
jisu
Wow, that’s really difficult?
Vaya, ¿eso es realmente difícil?
What is that
Qué es eso
There is a writer named Yang Da-sol.
Hay un escritor llamado Yang Da-sol.
The writer was there first, Ju Ji Soo.
El escritor llegó primero, Ju Ji-soo.
But you tell me you like the water there
Pero dime que te gusta el agua de ahí.
I guess so
supongo que sí
Let's go
Vamos
Should I go too? Jisu-ro
¿Debería ir yo también? jisu-ro
So they say water is good
Entonces dicen que el agua es buena.
give me water
dame agua
The expression is too complicated
La expresión es demasiado complicada.